Damos-lhe as boas vindas ao M Power
Clinical Analytics, o seu centro para
transformar dados de radiologia em
informações com ações.
Quer seja médico, administrador ou
analista, o M Power ajuda-o a
compreender melhor o desempenho, a
melhorar a qualidade e a apoiar a
tomada de decisões informada.
O M Power Clinical Analytics reúne
ferramentas poderosas que lhe permitem
pesquisar em relatórios de radiologia,
monitorizar a qualidade e a
conformidade, analisar o desempenho
operacional e utilizar a validação de
IA para integrar com o M Power.
Utilize as capacidades de pesquisa
clínica do M Power Clinical Analytics
para encontrar rapidamente informações
nos seus relatórios de radiologia.
Pode identificar tendências, fazer
pesquisas e aceder aos dados de que
necessita para tomar decisões clínicas
confiantes.
A IA utiliza o processamento de
linguagem natural para executar
verificações de qualidade
incorporadas, para que possa detetar
precocemente problemas clínicos ou de
documentação e melhorar as medidas de
precisão e conformidade.
Pode monitorizar métricas-chave, como
volume, processamento, tempo e
produtividade, para monitorizar a
produtividade e o desempenho.
E o M Power Clinical Analytics até
ajuda a avaliar e validar os
resultados da IA, comparando-os com
relatórios clínicos para garantir a
precisão.
O M Power Clinical Analytics suporta
algoritmos de IA e pode ser ativado
nas suas instalações para ajudar na
avaliação de dados.
Com o M Power Clinical Analytics, terá
a oportunidade de melhorar os
resultados dos pacientes através de
melhores informações.
As métricas ajudam-no a acompanhar o
desempenho operacional, a apoiar o
trabalho de melhoria da qualidade e a
tomar decisões mais informadas em toda
a sua organização, tudo isto enquanto
acede aos seus dados de uma forma
simples e otimizada.
Pronto para começar? Explore os
dashboards, execute a sua primeira
pesquisa e descubra como o M Power
pode apoiar o seu fluxo de trabalho
diário.